#30 Отчет о первом месяце.

Для кого-то незаметно, для кого-то тяжело, целый месяц пролетел! 

Сегодня поработает над вашими софт-скиллами 
Сегодня программировать нельзя 
И даже читать про программирование нельзя. Иначе весь марафон покатится в пропасть

Я серьезно. Сегодня никакого кода, народ.

Откройте заметки и запишите максимально подробно все что думаете спустя месяц марафона 
- успеваеете за осовным темпом?
- сами все решаете или вам подсказывают?
- насколько все происходящее здесь совпадает с вашими ожиданиями?
- готовы вот точно так же еще 8 месяцев?
- все еще хотите стать программистом?)

А еще, запишите, чему вы научились спустя всего 1 месяц (касается тех, кто пришел без опыта) 
Просто посмотрите сколько всего поместилось в вас всего за 30 дней. Впереди еще 8 таких же отрезков.

Если марафон кажется вам слишком сложным, слишком быстрым или просто слишком - напишите об этом в чат или мне в личку. Мне очень нужна ваша обратная связь чтобы лучше понмать все ли я делаю правильно

p.s. и отчет тоже кидайте - с радостью почитаю :)

Отчет о первом месяце

За основным темпом немного не успеваю(не буду писать причины, т.к. будет звучать как отговорки), но надеюсь догнать основную группу и продолжать. Просто если тема для меня сложная приходиться уделять больше времени.
Стараюсь все решать сам либо задавать вопросы, если уже совсем туго могу посмотреть логику на примере другого кода.
Ожидания полностью оправданы, ведь никто не говорил что будет легко. Тем более здесь все по собственному желанию, кому не понравилось или понял что не потянет уже поуходили.
Мотивации очень много, поэтому думаю что готов продолжать еще 8 месяцев.
Конечно хочу, иначе меня бы здесь уже не было)

