#8 NodeJS 

Не переживайте, сегодня изучать NodeJS не будем) 

Вы уже знаете что браузер является самой популярной средой для исполнения JS, но есть и другие JRE и чтоб не бегать за результатами ваших практик в браузер и не выводить результаты в виде алертов, сегодня мы установим NodeJS и будем делать задачи не выходя из IDE
Это быстрее, удобнее и экономнее. 

В этой задаче кроется 2 других, очень важных для всех кто хочет стать хорошим программистом. Поэтому, я попрошу вас сделать все в точности так, как я описываю это здесь. Прямо в точности.

Перейдите на сайт и загрузите LTS версию NodeJS для вашей системы
https://nodejs.org/ru/

После установки, запустите терминал и попробуйте узнать версию ноды 

>node --version

Если вы все сделали правильно, в ответ получите что-то вроде 

v16.11.3

Теперь, когда у вас есть JRE для запуска скриптов без браузера, попробуйте перейти в папку с заранее созданным main.js и напишите пару инструкций с выводом console.log для вывода результата. 

Запустите ваш main.js командой

node main.js 

Если вы все сделали правильно, в вашей консоли появится результат работы console.log
Если у вас что-то не получилось, повторите описанное выше, почитайте ошибки из вашего терминала и попробуйте решить эти проблемы самостоятельно, прежде чем обращаться в чат. Эта задача может занять 5 минут или целый день, в зависимости от вашей системы и уровня знаний. Если в течение пары часов удача вам не улыбнется - смело пишите в чат, вам точно помогут (ведь это будет бонусным заданием для кулхацкеров). 

В следующих задачах мы будем использовать и NodeJS и браузер

#8.1 Помочь всем тем, кто не смогnode

Установка NodeJS может оказаться легкой прогулкой или битвой насмерть. Владельцы не Unix подобных систем могут оказаться под серьезной угрозой. Помогите им, если вы сильны. Не только в чате и не только на картинках, если будет нужно - созвонитесь и попросить пошарить экран.