#1 Просто запишите.

Достижение цели начинается с четкого понимания и уверенного решения, а значит сегодня мы займёмся самой важной задачей.
Как настоящие программисты, задокументируем все с самого начала.
Начнём вести лог (дневник, журнал, отчетность) 
Название может быть любым, место и форма тоже. 
Для этого можно использовать простые заметки в вашей системе или любой удобный онлайн сервис, можно использовать git (если вы с ним уже знакомы) или выписывать все в тетрадку (прям как в школе :))
Сегодня у вас есть время попробовать разные способы и определиться.
Главное чтобы вам было удобно возвращаться к этим записям когда потребуется.

Запишите насколько возможно подробно:
 ⁃ Ваш возраст и текущее место работы (профессия) 
 ⁃ Почему вы решили освоить фронтенд (почему решили стать программистом)
 ⁃ Сколько раз до этого вы пытались начать, но что-то пошло не так (напишите почему у вас не получалось)
 ⁃ Слабости или обстоятельства, из-за которых вы все это возможно забросите
 ⁃ Что будете делать, если в какой-то момент поймете что ничего не получается
 ⁃ Несколько человек, к которым вы обратитесь когда поймете что вам очень тяжело
 ⁃ Качества, которые помогут вам идти до конца
 ⁃ Где и кем бы вы хотели работать (спустя 9 месяцев) 
 ⁃ Какие задачи вы хотите выполнять на новой работе
 ⁃ Какой видите свою зарплату на новом рабочем месте 
 ⁃ На что потратите свой первый доход
 ⁃ Как будете развиваться после марафона (ваш план на ближайшие 2-3 года)
 ⁃ Изменит ли новая профессия вашу жизнь (если да, опишите эту новую жизнь детально)

Не спешите просто ответить на эти вопросы, подумайте как следует и распишите все подробно, это очень важно.
А так же, не относитесь к этому как к волшебству. Это не мистика, просто отчет :) 

Прямо сейчас не лучшее время заявлять о вашем решении публично (мы обязательно сделаем это чуть позже), но если вам очень хочется поделиться своими заметками и найти близких по духу - смело отправляйте ссылку на вашу заметку (или саму заметку) в наш чат - посмотрим, кто что думает. 

Этот простой способ поможет в любой момент вернутся в то самое состояние, в которым вы находитесь прямо сейчас. 
Не пытайтесь запомнить его, просто запишите.
